이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Warm-Hearted 팀에 의해 만들어 졌음.
한시간이면 이걸 볼 수 있는 거였구나.
좋다.
나 사실
네 눈을 똑바로 처다보지 못하겠어.
네가 널 좋아하지 않는다는 거
그거 하나만 받아들이면 되는데,
내가 그게 잘 안돼. 미안.
아니야.
네가 너무 따뜻해서
나한테 너무 따뜻해서...
그래서 자꾸 의심했었나 봐.
근데 이제 안하려고. 안할거야.
네가 하지말라고 했으니까. 이제 안해.
안해 이제...
근데 임은섭...
아니다. 갈게.
♫ 소중한게 없었던 ♫
♫ 무심하게 지내온 시간들 ♫
♫ 시리도록 차가운 바람 ♫
♫ 내 가슴을 스쳐가네 ♫
♫ 얼어붙은 계절은 어김없이 찾아와 ♫
♫ 텅 빈 풍경거리는 쓸쓸하고 정막해 ♫
♫ 별빛만 가득 반겨주네 ♫
♫ 어둠이 길어지면 ♫
♫ 하염없이 또 생각나 ♫
♫ 걷고 또 걸었던 가파른 그 길에 ♫
♫ 마주친 그 날 그 순간 ♫
♫ 커져버린 내 마음은 ♫
♫ 너에게 닿을 수 있을까 ♫
♫ 닫혀있던 시간의 문을 열어 ♫
넌... 누구야?
♫ 널 안고 싶다 ♫
그 순간 부터 지금까지
언제나 사랑해 왔음에
내게 말한다면, 넌 어떤 표정을 질까?
♫ 어느 순간 다가와 ♫
♫ 불어오는 바람에 버드나무 사이로 ♫
♫ 너의 창 밝게 비춰주네 ♫
제 9회 : 쇠똥구리를 싫어하는 소년의 비밀
잡아 줘.
네가 좋아.
그럼... 서울가서 연락 할게.
응.
- 들어가.
- 잘가.
- 어, 이모 왔어?
- 넌 어디 갔다 오니?
군밤아!
군밤아! 어디 가?
아, 아! 아, 물었어요?
괜찮아. 우리 군밤이 이렇게 잘생겼어요?
이렇게 잘 생겼는데. 누가 누추하데? 누가? 누가? 누가?
아주 혼쭐 내줄게!
하지만
하지만 혜원아...
나는 따뜻하고 다정한 것들이 전부 불안했어.
위태로운 내 행복의 순간이
단숨에 사라져 버릴까봐.
조심히 가요.
안녕하세요.
- 바빠가지고.
- 아, 그냥 가.
어!
조심히 가세요!
커피 드세요, 커피! 커피 드세요.
오늘 날이 많이 춥죠?
돌격!
아이구.
아, 아파라.
아, 좀 안장아! 좀 이렇게 해 봐. 안장이가 요즘따라 왜 이럴까?
안장아 정신 좀 차려봐.
목해원.
- 기분이 좋은가봐?
- 응. 나쁠거 없잖아.
- 근데 이모는 왜 갑자기 밥을 하기 시작한거야?
- 뭐?
그렇잖아, 요즘.
그냥 먹어라. 큰 뜻이 있으니까.
여보세요?
아, 네.
전기설정업체.
아, 그럼 다음 주에 와 주실래요? 예, 사람 있어요.
- 은섭씨 여기는 오랜만에 오신 거 죠?
- 네. 한 1년만에?
- 연초라 신간이 많아요. 연초가 책이 제일 잘 팔리는 시기잖아요.
- 그렇죠.
- 참. 편집장님이 물어보시던데.
- 뭘요?
은섭씨 책이요. 정말 출간 할 생각 전혀 없냐고.
- 아직은요.
- 왜요? 아직 원고가 덜 됐어요? 듣기로는 그냥 내기만 하면 된다던데?
제가 굳이 보태지 않아도 이 세상에 좋은 책들이 너무  많잖아요.
그런게 어디있어요? 그 좋은 책들 사이에 은섭씨 책이 껴서 한 몫 하게 되는건데.
- 나중에요.
- 그러지말고 저희 주세요.
소설 쓰는게 꿈이라고 하셨다면서요.
원고 주시기만 하면 그 꿈을 이룰 수 있는데 왜 망설이세요?
- 잠시만요. 찾으시는 책은 다른 창고에 있는 것 같아요. 제가 가서 보고 올게요.
- 네.
그럼 서울가서 연락할게.
비켜! 다 비켜!
너 비켜! 너 비켜!
너 비켜.
야! 김영수!
아오! 이 안장 새끼! 아오 진짜 아파 죽겠네!
- 언제 왔어?
- 지금.
- 근데 너 기차 타고 갔던거 아니였어?
- 어.
그 기차역에 세워놨다가 가지고 들어온건데, 올때.
그렇구나.
그럼 나 가 볼게.
- 나 이제 금방 나가야 돼.
- 어디 가는데?
그 장우가 기획한 행사가 하나 있는데 꼭 와서 보라고 신신당부 했거든.
그렇구나. 잘 다녀와.
근데 그 행사는 내가 가면 안되는데 인가보지?
아니. 나랑 같이 가자는 얘기를 안 하길래.
아니야. 너도 가도 돼. 준비하고 와, 같이 가자.
- 아니야, 안 갈래.
- 왜?
그냥 싫으니까.
- 해원아.
- 응?
- 이리와봐.
- 싫어.
이리와봐.
왜?
- 왜 시비조지?
- 시비조 아닌데?
- 시비조인데?
- 시비조 맞는.. 아닌데?
같이 가자.
- 싫어, 안 갈거야.
- 왜?
그냥 너가 나랑 있는거 불편해 하는 것 같으니까.
내가?
후회하는 것 같아서.
뭘?
우리 산에서 있던 일.
너가 만약에 실수였다고 생각하면 그렇게 하자. 나 불편한거 싫으니까.
나 진짜 괜찮아.
실수 아니야.
그걸 내가 어떻게 믿어?
그럼 한번 더 하고 실수 아닌걸로 해.
난 너가 나 싫어하는 줄 알았어.
그럴리가.
- 미안해.
- 내가 미안해.
변화와 도약 살기 좋은 혜천
[신영춘 작가와의 만남]
자, 지금부터 혜천시의 오후 문화행사를 시작하도록 하겠습니다.
다들 자리에 착석 해 주시면 너무나 감사하겠습니다.
- 안녕하십니까.
- 안녕하세요.
혜천시민을 위한 문화행사.
혜천시의 오후, 신영춘 작가와의 만남을 주최하게 되어 영광입니다.
반갑습니다.
네. 다들 얼굴 없는 작가로 알고 계시죠?
여러분들도 신영춘 작가의 얼굴이 무척 궁금하시죠?
네.
이거 방청객분들 모신 것 같아요.
네, 그래서 관객 분들이 휴대폰을 잠시 맡겨주시는 수고만 해 주신다면
작가님께서 얼굴을 얼마든지 공개를 하시겠다고 하셔서
이렇게 서프라이즈 이벤트를 준비 했습니다.
여기 사람 되게 많이 모았다.
그러게.
- 왜?
- 이모.
신영춘 작가님을 모시도록 하겠습니다.
큰 박수로 맞아주시길 바랍니다.
신영춘 작가와의 만남
난 신영춘이라고 해서 할아버지라고 상상했었어.
- 나도.
- 그치?
그런데 우리 편집장님은 왜 소개 안 해주세요?
네. 저는 다희출판사 편집장 차윤택입니다.
생각보다 섹시하시네.
네, 안녕하세요. 많이 궁금해 하셨죠?
네.
소리가 너무 작다.
네. 제가 바로 그 신영춘입니다, 반갑습니다.
신영춘 작가와의 만남 대형세미나홀
심작가님은 차윤택 편집장과 동문이시죠?
네. 그런데요 왜요?
별거는 아니고요.
- 저희가 작가님 책 준비할쯤에 차윤택도 책을 낸다더라고요.
- 아, 그래요?
그 분이 워낙에 냈다하면 작 오만씩 찍어서
혹시 미리 정보를 알 수 있을까 해서..
그 출판사에서 이번에 신영춘 소설 나왔지?
네. 2주 밖에 안됐는데 베스트셀러예요.
벌써?
아, 뭐 저희는 더 잘 팔리겠죠.
근데 신영춘 작가랑 차윤택이 사귄다는 소문은 진짜인가?
에? 신영춘이 여자예요?
어. 여자란다. 젊은 여자래.
심명여.
- 저기..
- 어. 어, 민정아.
야 민정아 이거 봐봐라, 이거 다 남긴거 봐봐라.
이 봐. 너무 아깝지? 내가 시키지 말자 그랬잖아.
- 너무 아깝다.
- 친구분을 본 것 같은데.
내 친구? 아, 은섭이? 어. 은섭이 오늘 왔었어.
그래서 인사라도 하려고 했는데.
인사하지 그랬어. 야 너 오늘 은섭이 왔어?
은섭이하고 그럼 오늘 같이 온 사람도 봤어?
그 엄청 예쁘게 생긴 여자분이요?
해원이가 예쁘지. 오늘 예쁘게 하고 왔더라고.
근데 두 분 사귀는 것 같던데.
밥 먹자고 하는건 좀 그렇겠죠?
둘이 사귀어?
아니야. 아니야. 아니야, 안 사귀어.
아니야, 아니야. 밥 먹을 수 있어. 둘이 안 사귀어. 사귈 수가 없어.
야 너랑만 있으면 이렇게 전화가 온다. 기다려.
네, 대표님. 아, 그 국수집이요?
아, 네. 알아요 알아요. 네, 네.
아, 제가 지금 바로 갈게요.
차윤택 사람 됐네.
넌 많이 늙었다 심명여.
너 요즘도 많이 우니?
넌 요즘도 공공장소에서 욕을 하고?
- 이혼했다며?
- 어.
세번째.
좋겠다, 헤퍼서.
헤프긴? 난 전부 다 사랑이었어, 무슨 소리야?
왜 불러 앉힌거야? 저녁부터 짜증나게.
너 서울 왔었지? 얼마 전에.
우리 집 앞에서 너 본 것 같은데, 아닌가?
귀신 새끼.
넌 이 복장이 특이하다고 생각한 적 없니?
그냥 가 본거야.
하도 성공했다, 잘 살다 그러길래.
그냥 구경이나 한번 가 봤지.
얼마나 큰 집에 사나하고. 큰 집에 살더라, 월세니?
아니. 자가야.
좋겠다 새끼야. 용건이나 말해라.
그 누가 물어보나...
지금 나가요?
네, 다녀오리다.
아니, 잠깐만요.
네?
목도리 좀 하고 가셔.
-목도리?
- 추워요.
아, 아니야. 됐어, 괜찮아. 별로 춥지도 않은데 뭘.
오늘 상가사람들 만나죠?
응, 그러지.
그럼 얘기 좀 해줘요.
산에서 사람 없어졌을때..
우리 은섭이 좀 찾지 말라는 얘기.
그.. 그건..
해줘요.
상가사람들한테 얘기를 해야 다른 사람들도 안 찾지.
아니 그래도..
아, 경찰이랑 구급대원만 있으면 되지.
왜 우리 은섭이가 거기 꼭 필요해?
그거야 그렇지만서도...
지난번에 걔 갑자기 없어졌을때
왜 산에 갔었는지는 알아요?
그 여자가 보였대.
그 여자?
네. 그 여자 환영을 보고 따라간거래요.
따라갈 수 밖에 없었대.
그 여자는 죽었잖아.
그러니까.
이러다가 우리 애가 산에 홀리는건 아닌가 했어.
무섭더라고.
알았어. 그러면 말할게.
진짜?
그래. 내 말하고 오리다.
고마워요, 여보.
고맙긴 뭘?
이 목도리 좀 하고 가지.
됐어. 그러다 또 잃어버려.
- 너 책 낸다며?
- 근데?
- 나도 책 낼건데.
- 그래서?
너네 출판사에서 내 출간 날짜를 알아내려고 진짜 애쓰더라, 그치?
만난김에 너한테 그거 물어볼라 그랬어. 너 책은 언제 내니?
너 책 낼때 내지. 아, 내가 원고를 다 써 놔서
내고 싶을때 언제든지 낼 수가 있어요. 좋겠지?
너 책 나오는 날 맞춰서 출간할거야.
복수라면 너무 쪼잔하네.
학교 다닐때 나보다 글도 못 쓰고 인정 못 받았던걸 이런 식으로
풀 줄 상상도 못했는데.
서울 한복판 자가 살면서 이러면 안되지.
차윤택 못 쓰겠네. 옛날에도 못 썼지만 지금도 못 쓰겠네.
그럼 우리 출판사에도 책을 내시던지.
뭐?
네 책. 우리 출판사에서 내라고. 내가 내줄게.
대신 네 대학 시절 얘기에서부터 지금까지 이야기들
소설로 쓰는거야.
어때? 응?
고사에 현희는 술을 드신 후에 여원으로 속을 달랬다고 합니다.
아, 그래서 현판이 "선주후냉" 이군요?
고맙습니다. 말만 들었지 이렇게 뵙는건 처음이네요.
네, 저도요. 반갑습니다.
- 어머니랑 많이 닮으셨어요.
- 그런가요? 성격은 좀 많이 다른데.
- 아닌데. 성격도 뭐 좀 비슷한 느낌인데요?
- 아, 진짜요?
죄송합니다.
- 괜찮아?
- 괜찮아.
그 해원이가 일장일단이 있긴 한가봐요.
그래도 어머니 복은 못 받지만..
- 아니 이게 누구야? 장우 아니야?
- 오, 어우, 안녕하세요.
이야.
안녕하세요.
- 술 냄새 난다.
- 소주 많이 마시니까.
예, 그 해원이의 어머님 모시고..
- 아버님은 잘 계셔?
- 아유, 예. 그럼요. 아버님 잘 계시죠. 맛있게 드세요.
많이 마셨는데?
저기요 제가 지금 아까 제가 본게 실화였네요? 그쵸?
아, 아니 지금 둘이 분위기 무슨 분위기예요?
아, 뭐 그런걸 물어보셔? 반백살인 내가 봐도 금방 국수 먹을 분위기구만.
에이, 대표님 참.
- 야 너, 너 뭐냐 너?
- 뭐?
야 너 진짜 웃긴다. 넌, 너 웃긴 녀석이다 너.
자네는 술 마셔. 저쪽 신경쓰지 말고.
- 너 그러면 그 이야기의 끝이 이거였어?
- 그 이야기? 그게 뭔데?
- 뭐긴 뭐야? 너한테 반한 이야기지.
- 진짜?
- 왜? 해줘? 해줄까?
- 어, 어 이거 뭐 궁금하네.
- 아니요, 대표님. 얘 이상한 소리 하는거예요.
- 해줘. 나 궁금해.
- 아니 해원아..
- 그게, 무궁화 열차부터 시작했었지 아마?
야! 하지마.
무궁화 열차와 단풍나무.
근데 나 사실 그때가 언제인지 정확히 모르겠어.
그때 내가 하도 기차역을 자주 가서.
아마 너가 가출하던 날이 아닐까 싶은데.
야 빨리와, 빨리. 대표님 기다리셔!
가자.
그럼 그게 나한테 처음으로 반했을때야?
- 아니.
- 그럼?
전에도 몇번 반했었는데, 그 중에 하나.
아, 깜짝이야.
야!
너 이거 가질래?
손 내밀어봐.
- 싫어.
- 어?
싫어. 빨리 가져가.
저기, 저기, 야!
날씨가 너무 춥다.
- 왜?
- 그냥.
- 뭐가 그냥이야?
갑자기 사라지면 어쩌나 싶어서.
여기 있었네! 야 지금 시장 저기 난리났어!
무슨 난리요?
그걸 내가 데려갔을 수도 있지! 아, 그럼 애를 죽여?
애를 죽이냐고! 구할 수 있는 놈이 구하는거지!
우리 애들 사업하면 다 죽어 이 친구야!
아따 그러니까 올라가라고 했지? 아니 그리고! 그게 어디 한 두번이야?
아니 왜 그때는 가만히 있다가 이제와서 그러는건데?
그래! 사람은 그렇다 쳐! 근데 지난번에 한밤중에 개 잃어버렸다고.
우리 애 불러다 산에 올려 보냈잖아! 그건 아니잖아!
개 좀 찾아달라는게 뭐 잘못 됐어?
그때도 잘 찾아왔잖아! 잘 찾아왔으면 됐지!
그러니까! 우리 애 다치면 어쩔거냐고?
우리 은섭이가 다치면 그건 누가 구할거냐고!
- 그만 좀 하세요!
- 싸우지 마세요!
우리 애가 이 동네 총이야? 머슴이야? 우리 애도..
참나! 우리 애? 우리 애?
누가 들으면 진짜 지 자식인 줄 알겠다!
야 그런 얘기는 하면 안되지.
아니! 그렇잖아! 야! 누가 들으면 틀림없이 지 자식인 줄 알겠다!
야, 내가 그걸 잊고 있었네!
걔가 지 자식이 아니라는걸! 어?
아이고, 어디서 개 골뱅이 같은 놈을 주워와서는..
아버지! 아버지!
- 그만!
- 그러지 마세요.
나가세요. 일단 나가세요.
아버님 나가세요.
가만히 있어봐.
내가 30년을-!
- 근데 나한테 그래?
- 이 자식이!
아버지 들어가세요.
- 해원아 미안한데...
- 어.
미안해.
아주 한바탕 또 난리가 났네. 무슨 분기별로 점 찍는 것도 아니고.
그래서 네 아버지는? 괜찮으셔?
장우 너...
아버지한테 뭐라고 하지마.
상가에 사람들 만나러 간다길래
내가 부추겼어.
너 산에 올려 보내지 말라고 하라고.
뭐라고 안해요.
고맙다.
초등학교 2학년때인가? 3학년때인가?
어느 날 갑자기 학교로 싸한 애가 굴러 들어왔어.
그게 임은섭이었지.
너 뭐해? 우리랑 축구하기로 했잖아.
아, 맞다. 쟤 늑대가 물어왔대.
소문으로는 산에 살던 애가
- 짐승이 키우던 애다.
- 빨리 가자.
빨리! 야.
왜 그런 얘기가 나왔는데?
- 불쌍했나봐.
- 빨리 가자!
- 야 말려!
- 말려! 말려!
우리 엄마가 네 아빠 부랑자랬어!
아니야!
너 짐승이 버린 새끼랬어!
이 거지 새끼야!
아니라고! 아니야!
은섭이 친아버지가 산에 살던 부랑자였대.
- 산에 살던 부랑자?
- 응.
그래서 그렇게...
그래서 그렇게.
그럼 은섭이 친아버지는?
뭐.. 돌아가시지 않았을까?
거기까지는 나도 잘 몰라.
알다시피 임은섭이 그런 얘기하는 놈도 또 아니라서.
나무묘비는 처음 봐.
누구 무덤인지 알아?
김길...
늑대의 은빛 눈썹 이야기.
그 얘기 나한테 해준 사람 무덤이야.
아빠! 아빠! 나 자전거 바꿔줘. 최고속도 80 짜리로!
나 대따 빠르게 타 버릴거야!
아니면 나 자전가 안장이라도 바꿔줘, 안장.
내가 요즘 자꾸 궁딩이가 아프거든?
아, 아빠!
뭘 봐?
아, 맞다.
아, 이거 너한테 있었구나?
내가 18년 동안 지갑 가져가면서 너 같은 놈은 처음 봐.
지갑이 없어졌는데 찾지를 않아.
다음부터 오빠한테 말하고.
그.. 너네 아빠니?
아니. 있더라고. 닮았더라고.
아니 은섭아. 그 사진 그거 버리면 안되겠니?
어?
모르는 사람 사진 들고 다니면 질투가 나서 그래.
저기요. 저 지금 진지하거든요?
아니 쟤 왜 저래? 아니 미쳤나봐.
아빠! 임은섭 이상해!
임은섭 막 지 혼자 울어! 아니 왜 저래?
못생겨가지고.
혹시 내가 말했었나?
내가...
내가 정말 행복했었다고.
아빠! 빨리 와요.
야 임마! 너 왜 이렇게 빨라졌어?
아빠가 이제 못 따라가겠다.
멧돼지가 나타났다!
어디요?
장난이야!
아빠!
오늘 아빠가 이 장작 캐는거 가르쳐줄게. 가자.
- 진짜요?
- 그럼!
오늘 이 남자가 되는거야, 남자!
추우니까 옷 입고 가자. 가자.
아빠!
내가 장수풍뎅이 잡았어!
그리고 어느 날
그 행복이 단숨에 사라져버렸다고.
지금이 바로...
씻으니까 그냥 어이구, 너무 잘생겼네.
이름이 뭐야? 뭐 먹고 싶어? 뭐 해줄까?
떡볶이 해줄까?
당신이 좋아하는..
문 좀 얼른 좀 닫아! 애 감기 걸려!
추우겠다.
내가 같이 갔어야 됐는데.
아니 급한대로 입혀. 내일 큰데 가서 제대로 사지 뭐.
바로 불행해져야 하는데
그렇지 않아서 더 두려웠었다고.
그래서 이 세상 모든 행복이 무서워져버렸다고.
넌 어떻게 거길 막 다녀?
넌 뭐가 보여?
난 익숙하니까.
익숙해.
다음부터 절대로 올라오지마.
혹은 내가 영영 내려가지 않더라도.
절대로 올라오지마.
어디서 개 골뱅이 같은 놈을 주워와서는!
아버지!
항상 사람들에게 상처를 받았던 한 소년은
늑대의 은빛 눈썹을 내고 사람들을 지켜보곤 했어.
수많은 가짜 사람들 중 진짜 사람을 찾아내기 위해서.
하지만 소년이 바라본 세상 그 어디에도 진짜 사람은 없었지.
소년은 외로웠어.
그 누구에게도 마음 주기가 어려웠거든.
사람들은 말이다. 너를 속이려고만 할거다.
그러니 우리는 그 표정을 읽어서 진짜 마음을 알아내야 돼.
사람들이 왜 우리를 속이려고 하는데요?
세상에
진짜 사람은 없으니까.
아니.
너가 틀렸어, 은섭아.
언니 안녕! 난 임휘. 안 닮았지만 쟤 동생이에요.
은섭이를 왜 불러? 왜? 어?
넌 은섭이 상태도 알면서!
너가 틀렸다고 이은섭.
그 늑대의 은빛눈썹을 가진 소년 이야기 말이야.
너가 그랬지?
그 소년은 결국 진짜 사람들이 사는 마을을 찾지 못한다고.
근데 아니.
소년은 결국 그 마을을 찾아.
그리고 평생 그 곳에서 행복하게 살아.
지금의 너처럼.
너가 그 소년이었구나?
너도 그 소년이었구나.
너도 나만큼 추웠었구나.
그럼 있지,
이제 내가 널 안아줄게.
너도 있는 힘껏 나를 좀 안아줄래?
한 순간 없어지지 않도록. 단숨에 녹아내리지 않도록.
내려와서 너가 나를, 또 내가 너를
그렇게 영영 따뜻하도록.
안아줄 수 있겠니, 은섭아?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Warm-Hearted 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 하루종일 니가 보고 싶은 오늘 밤 ♫
♫ 언젠가는 우리 ♫
♫ 따뜻하게 함께 할 수 있을까 나는 ♫
♫ 이 계절이 느릿하게 가길 바래 ♫
♫ 기다리고 있어 내일도 ♫
♫ 아무도 없는 밤하늘에 별빛들 ♫
♫ 환히 우리를 비추면 좋겠어 ♫
[책방일지] 굿나잇책방 블로그 비공개 글 posted by 葉
♫ 오늘 긴 하루 ♫
돌이켜보면 무궁화 기차가 문제였다.
가을이었고 새벽이었고 플랫폼엔 단풍나무가 있었고
그 곳에 그녀가 서 있었다. 새벽 기차가 멈춘 곳에 그녀가.
♫ 사랑해서 ♫
그러니 어떻게 안 반해.
사실 아이린과의 역사는 꽤 깊다.
열 살쯤, 그녀와 마주친 적이 있었는데,
나는 아이린이 사내아이인 줄 알았음.
그렇죠. 생각보다 우리는 많은 페이지를 함께 했었던 걸지도 모릅니다.
날씨가 좋으면 찾아가겠어요 : 다음 이야기
그 사람이 당신을 왜 찾는데?
은섭이 어디있냐? 뭐 그 정도겠지.
벌써 책방에 찾아갔을 수도 있고.
네 정신 단디 챙기래. 네 핏줄은 내다.
계약서, 어떻게 할거야?
곧 4월에 끝나간다.
봄에는 돌아온다고 하지 않았나?
난 그래도 못 보내요, 여보.
휘가 그러더라. 곧 떠날거래, 이 곳을.
엄마! 아, 임은섭 도망갔어!
임은섭은 떠날거예요. 아주 멀리로.
♫ 밤하늘에 별빛들 ♫